---
id: 306
title: 'Mean Black Cat Blues : 110 лет назад,'
date: '2003-03-28'
---

<b><a href="/BlackCat/" target="_blank">Mean Black Cat Blues</a></b>: <b><font color="#FF3333" size="4">110</font> лет назад, 21 марта 1893 года,</b> в Болтоне (Bolton), штат Миссиссиппи, родился блюзовый гитарист-виртуоз и вокалист, наиболее известный представитель знаменитого музыкального клана Чэтмэнов и один из наиболее популярных блюзовых исполнителей 30-х гг. XX в., - <b>Арментер Чэтмэн (Armenter Chatman)</b>, вошедший в историю блюза под псевдонимом <b><a href="/BlackCat/bc.htm" target="_blank">Бо Картер (Bo Carter)</a></b>.
